Sra. Levine,
¿Entonces planeas casarte con un hombre rico?
Usted sabe lo que quiero decir.
Claire, no aparezcas.
frente a mí de ahora en adelante.
Ir.
Enrique,
No tengo más futuro.
¿Qué pasa, Álex?
¿Algo que quieras decirme?
Sr. Smith,
has ido demasiado lejos
con la Sra. Levine hoy.
¿Deberíamos hablar de esto?
Estoy preocupado por ti.
Sr. Smith,
recuerda que
cualquiera puede estar celoso
pero tu.
¿Por qué?
¿Crees que me gusta?
Sr. Smith,
He trabajado para ti durante tanto tiempo
lo se
tu temperamento.
Si no fuera por
La charla sucia del Sr. Grant hoy,
no perderás el control
y trate a la Sra. Levine así.
Simplemente no puedo soportarla
y darle una lección.
¿Cómo puedes decir que siento algo por ella?
Quizás estoy pensando demasiado.
Sr. Smith,
debes entender tu situación.
Separándote
de la Sra. Levine
Es el mejor resultado para ella.
Deberás ir a reparar el auto.